VIETNAM, 1965
Lajur, berhenti.
Tak kisah sangat pun
untuk apa peperangan itu.
Kematian seseorang menjadi
peluang orang lain.
Itulah perang.
Kelihatan seperti salah satu terowong Vietcong.
bergerak masuk.
Dan peranan saya adalah untuk menjadi kematian itu.
Hanya makanan meriam
untuk kebangkitan orang lain.
-Bagaimana keadaannya?
-Ia telah dijaga, tuan.
Dan wang dalam peti besi?
Baek akan bawakan kepada awak.
Bersihkan betul-betul. Tiada hujung yang longgar.
Ya, tuan. Difahamkan.
dah selesai.
Encik Jang!
Lelaki, apa yang berlaku di sini?
Encik Jang, awak sihat? Adakah anda terluka?
-Baek Kitae tidak menunjukkan, bukan?
-Tidak, dia tidak pernah turun dari kapal.
Baiklah, mari kita mulakan dengan menjejaki
Pyo Haksu dahulu.
Kami baru sahaja hendak memanggil sandaran
dari pangkalan tentera berhampiran.
Permintaan carian,
Ejen KCIA Pyo Haksu.
-Dia muncul sendiri.
-Anda tidak boleh masuk ke sini!
Bergeraklah, bangsat. Saya bersama KCIA.
-Hei! Biarkan dia melalui.
-Saya berkata, bergerak!
Encik Pyo Haksu!
Sila ke sini.
Bagaimana anda tahu siapa saya?
Apa yang berlaku di sini?
Saya Pendakwa Daerah Busan
Jang Geonyoung.
Okay. Dan?
Apa yang membawa ketua jabatan KCIA ke sini?
Saya datang untuk menjemput pengarah.
-Pengarah Hwang?
-Ya, di mana dia?
Nah, awak bunuh dia.
Anda ditahan
kerana disyaki Ketua Pengarah
Pembunuhan Hwang Gukpyeong.
Cuck dia.
Jangan mengarut.
-Hei, tunggu.
-Jangan buat adegan.
-Hanya tahan.
-Ayuh.
Tidak, berhenti! Saya akan buat sendiri.
Anda pasti anda boleh menangani ini?
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
diamlah. jom pergi.
PERANG DARAH
Encik Baek, awak di sini.
Apa yang berlaku?
Pendakwa raya menangkap Encik Pyo
dicurigai
membunuh Pengarah Hwang.
Kami sedang menunggu bedah siasat untuk mengesahkan
badan itu benar-benar Pengarah Hwang.
Senyapkan akhbar dahulu.
Ya, tuan.
Tunggu, tuan. Ada darah pada awak…
Saya menuju ke Seoul.
Sediakan kereta.
Ya, tuan.
Hello?
-Hei, Soyeong.
-Hai, Kitae.
-Di mana Daeil sekarang?
-Encik Daeil?
Dia berada di makmal
tetapi ditinggalkan untuk menjaga sesuatu.
kenapa awak tanya?
-Adakah sesuatu yang salah?
-faham. Saya perlu pergi.
Siapakah itu?
Itu Kitae. Dia sedang mencari awak.
untuk apa?
Saya tidak mempunyai idea.
Encik Pyo Haksu.
Kenapa awak bunuh dia?
Kenapa awak bunuh Hwang?
Anda terus melepasi garisan.
Jika anda terus membual di hadapan seperti itu,
bagaimana anda akan mengendalikan
akibatnya nanti?
Cuma risaukan awak.
Awak bunuh dia. bukan awak?
Adakah anda melihatnya?
Saya melihat dia mati, ditembak melalui matanya.
saya dah beritahu awak. Saya turunkan dia
dan pergi membeli rokok.
Pergi tanya kat kedai.
Berapa kali saya perlu…
Jadi anda berkata,
semasa anda keluar membeli rokok,
Hwang akhirnya mati?
Apa kemudian?
Awak fikir saya bunuh dia
dan kemudian keluar untuk rokok?
Dan api baru sahaja marak?
Ayuh, Encik Jang. Itu tidak menambah.
Dan apakah motif saya untuk membunuhnya?
Tiada motif.
Betul.
Anda pergi membeli rokok,
Hwang meninggal dunia, dan kebakaran berlaku.
Baek Kitae ada bersama awak, bukan?
Dia bersama kamu di kuil, kan?
Ini dia.
Lihat, itu Ikeda Yuji.
Beritahu saya, apakah KCIA itu
melakukan dengan yakuza di Osaka?
Itu dikelaskan. Saya tidak boleh memberitahu anda.
Dikelaskan, keldai saya.
Perhatikan bahasa anda.
Saya tahu awak dan Baek Kitae pergi ke Jepun
dan menjual dadah di sana.
Kemudian, anda menyerahkan wang itu kepada Hwang.
Anda melakukan semua kerja,
tetapi bangsat itu mendapat wang tunai.
Itulah sebabnya awak dan Baek Kitae
membunuhnya, bukan?
Adakah anda mempunyai bukti? adakah anda
Bukti? pasti.
Saya akan menyediakan yang baik untuk anda.
-Wah.
-Awak kecil…
Awak buat macam tu.
Hei.
Anda suka makanan penjara? Hah?
-Jang.
-Ya?
Satu perkataan?
Kebaikan! Apa itu?
Awak patut pergi.
-Nampaknya awak dalam masalah. Teruskan.
-Hisap rokok sementara saya tiada.
Ya ampun.
DAERAH BUSAN
REKOD KES PEJABAT PENDAKWA
Jadi, Baek Kitae mengambil alih
Perniagaan dadah Jo Manjae?
Ya, tuan.
Dengan Kang Daeil menyokongnya?
betul tu.
Dan mereka membunuh Pengarah Hwang?
Dia mengalami luka tembak
ke muka,
melalui mata kanan.
Mereka menembaknya mati.
Dan bakar tempat itu
untuk menghapuskan bukti.
Tuan.
Saya akan
mengeluarkan waran tangkap untuk Baek Kitae.
Jika ini salah,
seluruh pendakwaan meletup.
Anda sedar itu?
-Ya.
-Sialan.
Saya akan pastikan kita mendapat pengakuan Pyo.
Ini adalah wang
Pengarah Hwang telah menyelit
belakang awak.
Nampaknya kepalanya bukan satu-satunya perkara
dia semakin kurus.
Saya percaya dia juga mempunyai tanah
dan bangunan atas nama saudara-maranya.
Saya akan menyemak dan melaporkan kembali
secepat yang saya boleh.
Dan ini.
Ia buku nota Bae Geumji.
Adakah anda melihat?
Ya, tuan.
saya buat.
Dan anda melihat nama saya?
Saya minta maaf, tuan.
apa yang awak nak?
Saya datang nak tanya awak
untuk sila melabur semula wang ini dengan saya.
Jika awak benarkan saya,
Saya pasti saya boleh menggunakan ini sebagai wang benih
dan gandakan pulangannya
dengan berkali-kali.
Jadi anda berkata,
anda mahu berniaga dengan saya?
Pilihanraya tinggal kurang setahun lagi.
Saya dengar Presiden memerlukan 70 bilion won
untuk mendapatkan penggal yang lain
untuk kebaikan bangsa.
Saya akan menaikkannya.
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Anda tidak perlu mempercayai saya.
Beri saya peluang
untuk membuktikan apa yang saya boleh lakukan.
Saya akan tunjukkan kepada anda walaupun anda tidak melakukannya
percayakan saya, anda boleh mempercayai wang saya.
Saya tidak akan mengecewakan anda, tuan.
Pergi duduk di kerusi itu.
Pergi duduk di dalamnya.
Saya dengar Hwang beredar
memberitahu semua orang
anda adalah pilihannya untuk pengarah seterusnya,
dan dia menjaga kamu dengan baik.
Dan itu membuat ramai orang cemburu.
Sekarang itu…
dia dah mati…
bukankah sepatutnya
yang menggantikan tempatnya?
Cuba fikirkan,
ia tidak semua buruk
untuk Baek Kitae yang awak terperangkap di sini.
Seseorang pasti membunuh Hwang
dengan pistol dan membakar tempat itu…
tetapi anda keluar membeli rokok.
Adakah anda mempercayai Baek Kitae?
Saya tidak tahu apa jenis perjanjian
awak buat dengan dia,
tapi fikir baik-baik.
Awak dan saya sama-sama tahu
yang membunuh Hwang.
PEJABAT PENDAKWA
KENYATAAN
hari itu,
siapa lagi
berada di kuil itu…
selain Hwang?
Saya mahu anda menulis
kebenaran.
Adakah anda mahu mereput dalam penjara?
Baek Kitae menjadi ketua pengarah,
dan anda masuk penjara.
-Maafkan saya, tuan.
-Ya?
sial.
Apa yang berlaku?
Timbalan ketua pendakwa mengarahkan
pembebasan Pyo Haksu.
Sila ikut kami, Encik Pyo.
Ya Allah, kakiku…
Encik Seo!
Bagaimana pihak pendakwaan boleh menyerahkan
kuasa penyiasatannya?
Kepada suspek, tidak kurang juga!
Siapa kata anda boleh melakukannya?
Hei!
Masuk semula ke dalam.
awak juga. Masuk semula ke dalam.
PEJABAT TIMBALAN KETUA PENDAKWA
PENDAKWA SEO GIHO
Bagaimana dengan awak?
Siapa kata mereka disyaki?
Awak tiada bukti.
Awak kata awak tak nampak Baek Kitae di sana.
Saya akan tangkap dia atas tuduhan meth dahulu.
Saya akan minta Kang Daeil bercakap,
mendakwa Baek dengan kesalahan dadah,
dan kemudian buktikan pembunuhan itu!
Sekarang masa untuk menundukkan kepala anda.
Mereka juga telah melucutkan kuasa kami.
Awak kena tahan kerja awak
kalau nak peluang lagi nanti.
Bajingan itu
membunuh bosnya sendiri hanya untuk menolak dadah!
Baiklah?
Anda tahu jika kita tidak mendapatkannya sekarang,
dia akan menjadi terlalu besar untuk ditangkap!
Perintah itu datang dari lebih tinggi.
Anda faham apa yang saya katakan?
Nah, siapa orang atasan ini?
Tengok belakang awak sekejap.
RUMAH BIRU
REPUBLIK KOREA
Na benar-benar semakin lemah
Kulit Cheon hari ini, ya?
Beritahu saya mengenainya.
Presiden memihak
Cheon dari Perkhidmatan Keselamatan
atas sekretariat hari ini, jadi…
Encik Na.
Kenapa awak terus kacau
sesuatu yang sudah diselesaikan?
Adakah anda tidak mendengar saya?
Itu adalah arahan Presiden.
Itu yang awak selalu cakap.
Ia semakin sukar untuk dipercayai.
Jika anda tidak percaya saya,
pergi ke hadapan dan semak dengan dia sendiri.
Namun, saya melayani dia seperti yang anda lakukan,
jadi bagaimana anda boleh melakukannya tanpa kata--
Adakah anda bertanya kepada saya
sebelum menyingkirkan Bae Geumji?
Awak mesti bergurau.
-Bae Geumji? saya?
-Bagaimanapun…
Terus buang orang tanpa sebab,
dan anda mungkin yang seterusnya.
Baiklah?
Awak tahu, saya cuma cakap ni
untuk kebaikan anda sendiri.
Betul, sudah tentu.
Oleh kerana anda sangat prihatin,
Saya akan ingat itu.
Oh, betul.
Saya dengar awak kehilangan salah seorang bawahan awak.
Anda mesti hancur.
Mungkin, itu satu petanda
awak patut jaga belakang awak juga, Encik Cheon.
ya,
anda juga harus sentiasa berhati-hati.
Jaga diri.
Seperti yang anda tahu, saya tidak bertanya kepada sesiapa…
sebelum saya menyingkirkan seseorang.
Nampak macam ada kebocoran.
Ada idea siapa?
Jang Geonyoung tahu kami pergi ke Jepun.
Dan untuk apa kami pergi ke sana.
Jadi apa yang awak beritahu dia?
Nah, apa lagi?
Saya berkata ia diklasifikasikan.
Adakah dia berkata apa-apa lagi?
Dia pasti awak orangnya
yang membunuh Hwang.
Bagaimana pertemuan awak dengan Cheon?
berapa banyak…
awak beritahu Cheon?
apa maksud awak?
Dia kelihatan seperti tahu segala-galanya.
Saya tak beritahu dia awak bunuh Hwang.
Seperti kita bersetuju,
Saya cuma cakap dia mati dalam kebakaran.
Yang benar. Dia mati dalam kebakaran.
Nah, tidak mengapa.
Dia seperti tidak kisah.
ya?
Tetapi bagaimana Jang Geonyoung tahu?
Kami mendapat tikus atau apa?
Adakah anda menjumpai Baek Kitae?
Dia tiada di mana-mana.
Dia belum pulang,
dan KCIA menutup mulut mereka.
Bagaimana dengan adegan itu?
Yang kami temui hanyalah beberapa kelongsong peluru.
Semuanya hangus hingga garing.
Tiada bukti lagi.
Tetapi, tuan, adakah ia benar-benar
okey untuk kita teruskan perkara ini di sini…
Maksud saya, tiada apa lagi untuk digali,
dan jika timbalan ketua mendapat tahu,
dia akan merobek kita.
Bagaimana dengan Kang Daeil?
Apa-apa kata dari dia?
Bilakah bahan-bahannya
dari Jepun ke sini?
Kami tidak akan membuat kuota dengan apa yang tinggal.
Cikgu Baek.
Ayuh, berehat.
Baiklah.
Harap rasa ni okay.
terima kasih.
Mmm…
-Ia bagus.
-Tunggu.
Macam mana awak cantik sangat?
Oh, tolong!
Ayuh, berhenti.
Apa-apa kata dari abang awak?
Siapa peduli?
Dia membuat satu panggilan buruk
dan tidak menunjukkan mukanya sejak itu.
Apa itu? Bukankah awak kata
tiada orang lain di sini?
Siapa yang akan datang selewat ini?
Tuan.
Hai, Kitae.
Tuhan, bercakap tentang syaitan.
Bagaimanapun, Kitae.
awak buat apa kat sini?
Apalah kamu berdua
buat sini seorang diri? dah lewat.
Saya terpaksa menghabiskan buku.
Kitae.
Astaga, ini bukan rupanya.
Ya.
Soyeong, berikan kami bilik.
-Kenapa?
-Saya perlu bercakap dengan Daeil.
Okay.
Awak kata awak akan ke Jepun,
tapi saya tak dengar khabar awak
jadi saya risau.
Semuanya baik-baik saja semasa saya tiada?
Sudah tentu, tuan. Semuanya baik-baik saja.
Jadi, awak perlu bercakap dengan saya
tentang sesuatu?
Duduklah.
Okay.
Daeil.
Apa yang anda fikir adalah kebajikan yang paling asas
seseorang harus mempunyai?
Saya tidak pernah benar-benar memikirkannya.
Kemudian fikirkan sekarang.
Kesetiaan?
Pasti, kesetiaan itu penting.
Tetapi anda tahu apa yang saya fikirkan?
Saya rasa ia memalukan.
malu?
Orang yang paling saya benci ialah
yang tak tahu malu.
Mereka yang langsung tiada rasa malu.
Mereka yang tikam belakang awak.
Mereka mengibaskan ekor mereka di hadapan anda,
bertindak seperti mereka akan melakukan apa sahaja untuk anda.
Tetapi apabila ia benar-benar penting,
mereka mengkhianati anda.
Mereka melakukannya kerana mereka tidak tahu malu.
Tetapi jika anda tidak mempunyai rasa malu,
apa beza awak dengan haiwan?
Adakah saya betul?
Hei.
Awak ada apa-apa nak cakap dengan saya?
Awak bersubahat
dengan Jang Geonyoung, bukan?
Jika anda melakukan ini, kita tidak boleh bekerjasama.
Jika anda benar-benar tidak boleh mempercayai saya…
tembak saya sahaja.
Kenapa awak nampak macam tu?
Adakah Pengarah Hwang sudah mati?
Adakah Baek Kitae memberitahu anda?
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Kalau Hwang pun boleh
terkeluar begitu sahaja…
Itulah sebabnya anda perlu melakukan ini dengan betul,
kalau awak tak nak Baek Kitae bunuh awak.
Jika dia tahu awak pelanduk saya,
anda fikir dia akan membiarkan anda pergi begitu sahaja?
Ini hanya berakhir apabila Baek Kitae ditangkap.
Dan begitulah cara anda terus hidup.
Ini adalah kali terakhir.
Bilakah perjanjian itu?
Saya perlukan kata-kata awak.
bila pulak?
Malam ini jam 10.00 malam,
Mangeum akan bertemu
di perairan antarabangsa
dengan kapal Jepun
sarat dengan bahan meth,
menurut sumber saya.
Satu pasukan akan memukul Mangeum,
dan yang lain akan menyerbu pangkalan kumpulan itu,
makmal meth, pada masa yang sama.
-Pasukan Mangeum.
-Pasukan Mangeum!
-Team Meth Lab!
Sekarang, Team Meth Lab.
Ini Baek Soyeong.
Dia seorang tokoh utama
yang mengendalikan akaun geng.
Dia mesti ditangkap di tapak malam ini.
-Ya, tuan!
-Unit Narkotik Pendakwa Busan!
-Kami mendapat ini!
Kami mendapat ini!
jom pergi.
Baiklah, kami akan masuk.
Bajingan ini.
Mereka semua bersembunyi, ya?
Hei, awak! Di sana! Jangan bergerak!
keparat!
Keluar dari sini!
Hei! Keluar dari sini sekarang!
-Apa kejadahnya?
-Dapatkan mereka!
Encik Jang! Adakah anda sihat?
awak buat apa? Masuk sana! Pergi!
Pergi! gerakkannya!
-Awak sial... Hei!
-Jom pergi!
Kemarilah!
Hei, awak! Kemarilah!
Berdirilah, bangsat!
Kembali ke sini!
Kembali ke sini, keparat!
Dapat awak sekarang, sial.
kamu bodoh,
kenapa awak terus ikut saya?
Ayuh, mari kita pergi! Ayuh!
baiklah. Mari pergi, jackass.
Hei, lelaki!
Itu kosong.
Sekarang ia adalah pusingan langsung.
-Kim!
-Ya, tuan!
Bulatkan mereka dan cari dadah!
-Anda mendengarnya!
-Ya, tuan!
Cari ubat!
Mula mencari dadah!
Hei, makan tahi!
sana!
Berundur! Pergi!
Hei! Berundur!
Berundur!
sial.
Alamak, kenapa awak terus mengikuti saya?
Berhenti! Hentikan!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
-Apa?
-Tuan.
Apa ini?
Ia tidak di sini?
-Tidak, bukan…
-Ia bukan?
Semak lebih dalam.
sial.
-Bagaimana dengan di sini? Tidak?
-Tidak.
Encik Jang!
Ada sahaja perkara seperti ini.
Adakah Baek Soyeong tiada di sini?
Dia tiada di sini.
-Ayuh, buka mereka.
-Sial.
Semak yang ini. yang ini.
sial. Ini semua hanyalah jam tangan.
Mana Kang Daeil?
Hei! kau sialan.
Mana Baek Soyeong?
Siapa tu?
Saya tidak mempunyai idea.
Saya berkata, di mana Baek Soyeong?
saya tak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu!
sial!
Anda tidak perlu memberikan saya ini.
Saya tidak akan pernah…
Saya tidak akan menyeberangi awak lagi, tuan.
Jika anda benar-benar tidak boleh mempercayai saya…
tembak saya sahaja.
Saya minta maaf, tuan.
Berbaring sebentar.
Ya, tuan.
Kang Daeil.
Mencari Kang Daeil didahulukan!
Intai rumah keluarganya
dan menyelaras dengan presint tempatan
untuk menempatkan pegawai di setiap terminal.
Sekarang!
-Ya, tuan!
-Akan lakukan!
Kami dari Bahagian Pemeriksaan.
Semua orang, lepaskan meja anda.
Siapa awak?
Kami mendapat petua
bahawa penyiasat di sini
menjual semula dadah yang dirampas.
Apa yang awak cakap ni?
Lihat, siapa yang berkata begitu? Petua apa?
Penyiasat Kanan Kim Jeongwon.
Penyiasat Oh Yejin, kan?
Tolong ikut kami berdua.
Jangan bergerak satu inci.
Saya akan kembali sebentar lagi.
bergerak!
Dapatkan semuanya.
Ya ampun, kenapa awak buat ini?
PENDAKWA SEO GIHO
Anda menutup Unit Narkotik
kerana peniaga-peniaga itu menghina anda?
Ini arahan ketua!
Jadi kita akan biarkan Baek Kitae
mempermainkan pihak pendakwaan seperti ini?
Hanya sehingga pemeriksaan selesai!
Tamat perbincangan!
Jangan masuk pejabat,
dan tundukkan kepala anda untuk seketika!
Saya akan tarik orang awak
keluar dari Bahagian Pemeriksaan entah bagaimana!
Baiklah, baiklah!
Saya akan pergi melawat ketua
dan bercakap dengan dia sendiri!
Hei!
Oh!
Hei, masuk semula.
Masuk semula!
Hei.
Anda fikir saya belum mencuba?
Lelaki itu tidak berganjak pun apabila aku berdiri
kepadanya dan mengugut untuk berhenti!
Apa yang anda fikir anda boleh lakukan?
Kecuali anda mahu orang anda
untuk lebih menderita, tundukkan kepala anda.
Orang-orang bajingan itu menyerang kami dengan keras!
-Tetapi saya--
-Jang.
Berhenti cuba menjentokan melalui.
Fikirlah, demi Allah.
Baek mendapat Ketua Cheon menyokongnya.
Siapa yang awak ada?
Jika anda akan mengejar mereka,
anda perlu menyamai berat badan mereka sekurang-kurangnya!
Bodoh sepenuhnya.
"Pihak Pendakwaan,
berjalan di jalan yang lurus,
menegakkan prinsip!"
Hei, masuk semula.
awak juga. Masuk semula ke dalam.
Harap awak tak kisah saya
memanggil awak semasa saya melakukan ini.
Saya kena jaga dengan baik
daripada Presiden,
tetapi saya tidak pernah mendapat masa untuk turun padang.
Tidak sama sekali, tuan.
Jangan risau.
Saya dengar Ketua Cheon masuk campur
dengan pihak berkuasa pendakwaan?
Ya, tuan.
Nampaknya dia memesan KCIA
untuk menyiasat
Kes Pengarah Hwang secara langsung.
Teruskan.
Hakikatnya,
salah seorang pendakwa raya kita
di Unit Narkotik
sedang menyiasat Baek Kitae,
ketua jabatan KCIA yang bertanggungjawab
kes Hwang sekarang,
untuk menjalankan operasi meth.
Saya tahu ia sombong terhadap saya
untuk mengatakan ini kepada anda,
tetapi hakikat bahawa Ketua
Perkhidmatan Keselamatan Presiden
-akan menyokong seseorang seperti Baek--
-Ketua Cheon ialah
sarung untuk penjual dadah?
OSAKA, JEPUN
Nampaknya saya yang terakhir.
Saya minta maaf kerana membuat awak menunggu, Bapa.
Jadi,
tinggal berapa kilang lagi?
Kami masih mempunyai pasangan yang tinggal,
tetapi polis memerhati mereka dengan teliti.
Tidak dapat dipastikan berapa lama ia akan bertahan.
Semua orang mengatakan perdagangan meth
selesai di Jepun.
Malah puak Shibazaki nampaknya
untuk menarik diri daripada perniagaan.
Habis? hampir tidak.
Penagih masih merangkak
seluruh Jepun mencari dadah.
Kita hanya perlu membina
kilang baru di Korea,
dan masalah itu selesai, Bapa.
Di Korea, kita boleh bawa masuk dengan mudah
bahan mentah dari Hong Kong atau Taiwan,
dan penguatkuasaan adalah lemah.
Ia adalah tempat yang sesuai untuk menghasilkan meth.
Lihat, bila tumbuhan baru ini
sepatutnya dibina?
Mengejar impian paip seperti orang bodoh
hanya membahayakan klan.
Pasaran meth berkembang setiap tahun,
dan ia masih
sumber dana terbesar kami.
Berputus asa terlalu mudah
adalah apa yang akan menyebabkan klan itu berisiko.
Kebodohan sebenar, tidakkah anda fikir?
Anda lupa tempat anda,
awak Chosenjin!
Beraninya awak!
saya harap
anda tidak membuat pilihan yang bodoh.
Kerana memberi peluang kepada orang bodoh adalah
sama bodoh.
SEOUL, KOREA
Nampaknya anda telah mengambil
cukup menyukai Baek Kitae.
Awak maafkan dia
kerana membawa keluar Pengarah Hwang.
Dia yang bunuh Hwang?
Anda tidak tahu?
Saya dengar dia mati dalam kebakaran.
Adakah saya tersilap?
Nah, ada kebakaran, tetapi…
Anda hanya tidak peduli, kan?
Perkara tentang orang yang tamak ialah,
mereka cepat menjadi bodoh.
Tidak penting bagi saya
yang duduk di kerusi itu.
Rupa-rupanya, awak seorang
siapa yang menyukainya.
Adakah kerana dia tampan?
Bagaimana jika sesuatu terjadi pada Baek?
Adakah anda mempunyai alternatif?
kenapa?
Adakah anda tidak mempercayainya?
Saya tidak mempercayai orang.
Saya percaya apa yang saya pegang.
Dan itulah sebabnya anda
yang paling menakutkan saya.
Baek sangat ambil berat
soal adik-adiknya.
Terutama abangnya, Baek Kihyun.
Dia lulusan Akademi Tentera Korea,
sama macam awak.
-lulusan Akademi Tentera?
-Ya.
Abangnya adalah titik lemahnya.
Itu yang membimbangkan saya.
Bergerak ke tepi!
-Hei, berjalan lurus.
-Swasta Kelas Pertama Hong Jihwan!
Saya tolak awak dari belakang.
terima kasih. Terima kasih, tuan!
-Betul ke?
-Saya ada ini, tuan.
Jahanam awak buat, commie.
Hei!
awak buat apa?
Hong mesti berpusing buku lali, tuan.
Itulah sebabnya dia jatuh ke bawah bukit.
Tolong jangan risau tentang dia.
bangun.
Tanggalkan pek anda.
Saya ada ini, tuan.
Ini adalah pesanan.
Kami ada komie
dan anak ayam.
-Bodoh itu.
- Unit sialan yang hebat.
Persendirian Hong, itu bukan jam tangan anda lagi.
Apa yang awak buat di sini awal sangat, tuan?
Hah?
Saya sejuk.
Semua dah tidur kan?
Ya, tuan. Mereka adalah.
Kerja bagus.
POLIS TENTERA
satu, dua.
Tengok dorang ni.
Adakah anda hanya mengelak?
sial.
Bagaimana anda membiarkan ini berlaku?
Saya minta maaf, tuan!
Kedua-dua pekerjaan kami adalah dalam talian
jika kita tidak mengandungi ini.
-Anda mendengar saya?
-Ya, tuan!
Terus periksa orang yang cedera
sehingga matahari terbit,
dan jika orang lain mati,
laporkan segera!
Ya, tuan!
sial.
awak kecil…
Awak sialan.
Awak cuba kacau saya?
Saya telah memberi amaran kepada anda, bukan?
Saya memberitahu anda untuk mendapatkan kanak-kanak sial itu
dipindahkan atau apa sahaja
untuk menjauhkannya dari masalah.
Hei, lihat kekacauan ini.
Anda membawa ini pada diri sendiri.
Dapatkannya?
REKOD PERIBADI
- BAEK KIHYUN
- LELAKI
Baek Kihyun,
dah lama dah.
Kami tidak berjumpa antara satu sama lain
sejak tamat pengajian?
Jangan potong sudut
hanya kerana awak kenal saya.
Lakukan apa yang anda selalu lakukan.
PEGAWAI SIASATAN
NAM SANGUK
Masih sombong seperti biasa, ya?
Kerana anda lulus teratas dalam kelas kami?
Jadi anda fikir semua orang berada di bawah anda?
Anda adalah Perintah Keselamatan sekarang,
tapi awak tak berubah.
Potong tindakan pintar dan teruskan.
Mesti ada sebab mereka menghantar anda.
Nah…
Saya mendengar anda memberi keterangan
komander syarikat anda
menolak permintaan perpindahan
untuk Private Hong.
Adakah itu benar?
Saya tidak mengada-adakan.
Saya cakap betul-betul apa yang berlaku.
awak tahu,
awak benar-benar tidak berubah
sedikit, adakah anda?
Masih merendahkan diri
apabila anda tidak tahu apa-apa.
Komander syarikat anda?
Rupanya pakcik dia
Naib Menteri Luar Negeri,
dan bapanya berlari
Pembinaan Myeongjung.
Cara terbaik untuk membersihkan kekacauan ini
adalah untuk seseorang
untuk mengambil tanggungjawab dan berundur.
Tetapi ia tidak akan menjadi komander anda.
Itu yang saya cuba beritahu awak.
Dapatkannya?
Awak tahu apa yang melanda saya
setiap hari di Perintah Keselamatan?
Sehebat mana pun anda,
anda tidak boleh melakukan jek sendiri.
Jadi berhenti berlagak seperti anda seorang sahaja
dengan integriti dan tulis semula kenyataan anda.
Masih belum terlambat.
Jika anda bekerjasama sekarang,
Saya boleh pastikan awak pakai uniform.
Hei.
Untuk apa rakan akademi?
Patutlah kita tutup keldai masing-masing kan?
Jadi mulai sekarang,
awak cuma perlu buat apa yang saya suruh.
Baiklah?
Maksud awak awak nak saya kena pukul
daripada merosakkan kerjaya komander saya?
Hei.
Saya bersaksi seperti yang saya lakukan
kerana saya tahu anda akan melakukan ini.
apa?
Saya juga tidak mahu merosakkan kerjaya saya sendiri.
Beritahu dia, jika dia mahu menggunakan
bapa saudaranya untuk bersenang-senang,
lebih baik dia berfikir semula membuat saya
kambing hitam dan mengendalikannya dengan betul.
Saya tidak akan turun seorang diri.
Tuan!
Seseorang di sini untuk melihat anda, tuan.
Dia berada di kawasan lawatan.
Macam mana saya boleh percaya awak?
Sukar untuk dipercayai,
bukan?
Tetapi anda tahu sama seperti saya,
Encik Baek Kihyun.
Hakikat yang ada pada Encik Baek Kitae
kuasa sebanyak itu pada usianya.
Nah, itu bukan sahaja berlaku dengan sendirinya.
adik awak.
Cikgu Baek Soyeong sedang menolongnya
dengan perniagaan.
Jika saya menangkap Baek Kitae,
adik awak masuk penjara,
dan awak, Encik Baek Kihyun,
mungkin dipaksa keluar dari tentera juga.
Sebelum itu berlaku, anda harus bercakap
kepadanya dan minta dia mengaku.
Kalau awak boleh bawa abang saya turun
begitu mudah, anda tidak akan berada di sini sekarang.
Hakikat bahawa anda juga terpaksa datang kepada saya
bermakna anda berada di tempat yang sempit, bukan?
Sangat teruk bahawa anda, seorang pendakwa,
sedang mengancam saya.
Awak sama seperti abang awak.
Tetapi ada satu perkara yang anda tidak tahu.
Saya tidak akan berputus asa.
Saya akan pastikan Baek Kitae menghadapi undang-undang
dan membayar untuk apa yang dia lakukan.
Encik Baek Kihyun!
Fikir baik-baik!
Apa rancangan awak?
Berapa lama anda akan biarkan
Jang Geonyoung lari?
Saya mendengar daripada pihak pendakwaan
Bahagian Pemeriksaan.
Mereka kata tak boleh tahan
pasukannya lebih lama lagi.
Okay?
Jika kita pergi kepadanya separuh masak,
ia akan lebih teruk daripada tidak melakukan apa-apa.
Jadi apa yang anda fikirkan?
Saya akan uruskannya.
Hei, awak…
Beritahu saya, okay?
Mengendalikannya bagaimana sebenarnya?
Masuklah.
Saya minta maaf mengganggu, tuan.
Ia mendesak.
Apa yang kamu lihat?
Awak suruh saya pergi?
Ludah keluar.
Apa itu? Beritahu saya sahaja.
Saya takut ada masalah
dengan abang awak.
Perintah Keselamatan dilancarkan
siasatan,
dan ia tidak kelihatan baik.
apa?
Siapa di sini? KCIA? Abang Baek…
Apa yang awak cakapkan, bodoh?
Nah, siapa awak?
Berdiri tegak.
Kembali kepada deria anda?
ya.
Pergi dapatkan Baek Kihyun.
Ya, tuan.
Bagaimana anda mendengarnya?
Adakah anda fikir saya tidak akan mengetahuinya
kalau awak diam?
Saya boleh menangani ini sendiri.
Mengendalikannya bagaimana sebenarnya?
Saya kata, saya akan uruskan sendiri!
saya dah beritahu awak.
Jika anda marah pada realiti, menjadi lebih kuat.
Jika anda tidak mahu menjadi
dipandang rendah, mogok dulu.
Jika seseorang menghalang laluan anda,
singkirkan mereka.
Berapa kali saya beritahu awak
lelaki yang berkuasa itu
menjalankan dunia pada penghujung hari?
Jika anda sudah selesai, saya akan pergi sekarang.
Berhenti.
Awak kecil yang sombong…
Komander syarikat anda akan
yang dipaksa keluar, bukan awak.
Perintah Keselamatan akan dibuka
bulan depan, jadi bersedia.
Ini adalah kuasa.
faham?
Saya akan ke Vietnam minggu depan.
Untuk apa kamu pergi ke sana?
"Kuasa" yang selalu anda bincangkan.
Saya fikir saya akan cuba menjana pendapatan sendiri.
Apa yang anda perlu lakukan ialah apa yang saya beritahu anda!
Saya boleh menjaga diri saya sendiri!
awak kecil…
Jadi saya mahu awak
tolong buat tindakan anda sendiri.
PENDAKWA JANG GEONYOUNG
Sebelum awak hancurkan hidup saya
dan Soyeong juga.
Cik Oh.
Awak buat apa kat luar ni?
Encik Jang, awak ke mana?
Aku pergi jumpa Baek Kihyun.
Baek Kihyun?
Perkara mesti menjadi kasar.
Tidak, tidak mengapa.
Hargai usaha.
Jom masuk ke dalam.
Baiklah,
kenapa awak pergi jumpa Baek Kihyun, tuan?
Saya fikir saya akan kacau Baek Kitae juga.
Kita kena pukul balik
sama kuat dia pukul kita.
Jadi anda tidak berputus asa?
Mengapa saya berputus asa?
Tugas saya untuk menangkap penjenayah.
Awak belum makan lagi kan?
Kita makan dulu dan kembali bertenaga.
Mana Encik Kim?
Saya tidak pasti.
Dia berkata dia akan berada di sini tidak lama lagi.
Tetapi saya rasa kami kehabisan beras.
Perlukah saya memasak ramyeon?
Tembak. Kami juga kehabisan ramyeon.
Saya akan kehabisan dan mendapatkan beberapa.
Oh, tidak. Saya akan pergi, tuan.
Saya akan kembali segera.
Jaga diri.
Oh, kawan.
Hujan mula turun.
Saya tidak akan hidup sebagai lembu.
Saya akan menjadi orang yang berkuasa.
Saya akan membuat kawanan itu berlutut di hadapan saya,
seret ke bawah sesiapa yang lebih berkuasa daripada saya,
dan mengubah dunia pada akhirnya.
-Cikgu Oh, awak di sini seorang diri?
-Ya.
-Mana Encik Jang?
-Dia pergi untuk mendapatkan ramyeon.
Hei, air mendidih.
Lelaki, saya letih.
Itu sahaja caranya.
Dunia sentiasa ada
medan perang untuk yang berkuasa.
Diterjemah oleh Yoonjung Song